Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Kotholl, a hired hand from the merchants' camp, was ordered to guard three specific chests with his life. He states it would be bad for the contents to fall into the hands of the Maulborn.
ja: 商人のキャンプの使用人であるコソルは、命に代えても3つの宝箱を守るよう命令を受けた。コソルは宝箱の中身をモールボーンの手に渡すわけにはいかないと言っている

source: Deep Disturbance
ja: 大混乱

source: Something caused the creatures in Xal Ithix's swamps to become aggressive and attack the villagers.
ja: 何らかの原因でクサル・イシクスの沼の生物が攻撃的になっており、村人達を襲った

source: Divine Favor
ja: 神への頼み事

source: <<1>> knows his monks cannot defend <<2>> against a determined assault from the Kasgesh Ashlanders. He's asked me to appeal to the Tribunal for aid.
ja: <<1>>は、カゲシュ・アッシュランダーから全力の攻撃を受ければ、モンクには<<2>>を守れないと分かっている。そこで、トリビュナルに助けを求めるよう頼まれた

source: Outside Interference
ja: 外部からの干渉

source: I found a strange device in the Dominion camps at <<1>>. The instructions for its use were signed "Alchemist <<2>>."
ja: <<1>>のドミニオンの野営地で奇妙な装置を見つけた。説明書きに「錬金術師<<2>>」と署名されていた

source: This One's a Classic
ja: 名公演

source: <<1>> is struggling to understand humor. He heard a rumor about a sacred Dark Elf performance from the distant past.
ja: <<1>>はユーモアが理解できない。彼は昔行なわれた、聖なるダークエルフの公演に関する噂を聞いた

source: Vengeance for House Dres
ja: ドーレス家の報復

source: The grandmaster of House Dres wants revenge against the Vanguard troops outside Kragenmoor. He's commanded me to slay their leader.
ja: ドーレス家の大師範が、クラゲンモアの外にいる先遣隊の部隊に報復を望んでいる。彼にリーダーを倒すように命じられた

source: Vengeance of the Oppressed
ja: 抑圧された者たちの復讐

source: I met a pair of Argonians, former slaves. They want revenge upon Betina Volek, the last surviving descendant of the family that once owned them.
ja: 以前は奴隷だった2人のアルゴニアンに会った。彼らを所有していた一族の、生存している最後の子孫ベティーナ・ヴォレクに復讐したいそうだ

source: Repairing the Cage
ja: 檻の修理

source: A Daedric creature is loose in Bonesnap Ruins, and <<1>> has found a way to contain the creature by repairing a Welkynd Stone that's been damaged by invading Goblins.
ja: デイドラがボーンスナップ遺跡に放たれている。<<1>>が閉じ込める方法を発見した。侵略してきたゴブリンに壊されたウェルキンド石を修復することだ

source: Lost Lions
ja: 消えた獅子

source: I encountered a wounded Lion Guard member named <<1>> in the Bonesnap Ruins. He and his soldiers were sent to retrieve pieces of an artifact, but were ambushed.
ja: ボーンスナップ遺跡で<<1>>という負傷した獅子の守護団のメンバーに遭遇した。彼と部下たちはアーティファクトを回収する任務で派遣されたが、奇襲を受けた

source: A Storm Broken
ja: 破られた嵐

source: Pash-Riha hasn't returned to town yet. She's still hunting a Covenant lieutenant. Seven-Bellies is concerned for her safety. He believes she may be hunting southwest of the town.
ja: パシュ・リハはまだ街に戻っていない。カバナントの副隊長を追い続けている。七つの腹を持つ者が彼女のことを心配している。街の南西にいるかもしれないという

source: Hunting Invaders
ja: 侵略者の追跡

source: The Covenant attacked the Argonian town of Lukiul Uxith. The residents repelled the attack. They seem to be quite confident about their safety.
ja: カバナントがアルゴニアンの街、ルキウル・ウクシスを攻撃したが、住民が撃退した。自分達の安全に、かなり自信があるようだ

source: Into the Mouth of Madness
ja: 狂気の入口へ

source: Blessed by Veloth, I've come to Eidolon's Hollow to confront Magistrix Vox. It's time to end her threat once and for all.
ja: ヴェロスの祝福を受け、マギストリックス・ヴォクスと直面するためにエイドロンの洞穴へとやって来た。彼女の脅威もこれで終わらせる時がきた

source: In With the Tide
ja: 流れと共に

source: <<1>> told me of an assault force landing in the Ashlands west of Ebonheart. She's asked me to make for the land coral maze known as Vivec's Antlers.
ja: <<1>>に、エボンハート西部のアッシュランドに攻撃部隊が上陸したと知らされた。ヴィベクの枝角と呼ばれる、ランド・コーラルの迷宮へ向かうよう頼まれた

source: Close the Scamp Caves
ja: スキャンプの洞窟閉鎖

source: Scamps are boiling up out of the ground, no doubt excited by the freeing of Balreth. <<1>> asked for my help dealing with them. Collapsing the entrances to caves in <<2>> should do the job.
ja: バルレスの解放に刺激されたスキャンプが、地面から湧き出ている。<<1>>に、対処の支援を頼まれた。<<2>>にある洞窟の入口を崩せば大丈夫だ

source: The Death of Balreth
ja: バルレスの死

source: I've defeated Ash Mountain's guardians. Now I must enter Ash Mountain's caldera, defeat Balreth, and imprison him again.
ja: アッシュマウンテンのガーディアンを倒した。次はアッシュマウンテンのカルデラに入り、バルレスを倒し、再び封じ込める

source: Restoring the Guardians
ja: ガーディアンの復活

source: <<1>> led a force of Pact soldiers to Ash Mountain. They were following the Brother of Strife, Balreth. Using the information I learned from Mavos at Othrenis, we're going to imprison the Brother of Strife again.
ja: <<1>>はパクトの軍隊を率いてアッシュマウンテンへ向かった。闘争家の兄弟であるバルレスを追っていたのだ。オスレニスでマヴォスに聞いた情報を元に、再び闘争家の兄弟を閉じ込めることにする

source: Overrun
ja: 制圧

source: The Aldmeri Dominion has set up a staging area south of Hissmir in a fishing village called <<1>>.
ja: アルドメリ・ドミニオンはヒスミールの南にある<<1>>という漁村に集結地を作った

source: Broken Apart
ja: 粉々になって

source: To rid the area of her corrupting influence, <<1>> and I cleansed the ancient vessel. We need it capture the wispmother in <<2>>.
ja: 辺りから彼女の邪悪な影響を取り除くために、<<1>>と一緒に古代の器を浄めた。<<2>>のウィスプマザーを捕らえるために必要だ

source: Whispers of the Wisps
ja: ウィスプの囁き

source: <<1>> is plagued by wisps. They're stealing away travelers at the gravesite. No one is sure what caused their sudden aggression.
ja: <<1>>はウィスプ達に苦しめられている。ウィスプ達は墓地で旅人達をさらっている。ウィスプ達が突然攻撃的になった理由は誰にも分からない

source: A Stranger Uninvited
ja: 招かれざるよそ者

source: <<1>> welcomed a traveling High Elf to <<2>>, but she believes he has something to do with the wisps' recent aggression.
ja: <<1>>は旅人のハイエルフを<<2>>に迎え入れたが、彼女は彼がウィスプ達の近頃の攻撃に関わっていると確信している

source: Remembering Risa
ja: リサの記憶

source: I found a battered journal while walking the Coiled Path. A young woman named Risa did not survive this place. She lost her amulet fighting one of the snakes.
ja: くねくね道を歩いていると、ボロボロの日記を見つけた。リサという若い女がここを生きて帰れなかったようだ。蛇の1匹と戦ってアミュレットを失くしたとある

source: Lost to the Mire
ja: 沼から消え去って

source: <<1>> went to the <<2>>. He has yet to reply to <<3>>'s correspondence.
ja: <<1>>は<<2>>に行った。<<3>>の手紙に対する彼からの返信はまだない

source: Dissonant Commands
ja: 不協和音の指令

source: I met an artificer who's trying to learn more about the mysterious rod that was used to control Dwarven constructs from Mzithumz.
ja: ムジスムズからドワーフが持ってきたドワーフコンストラクトを操作するために使われる不思議な棒について、それを詳しく知ろうとしている発明家に会った

source: Captured Time
ja: 捕らわれた時間

source: I've found a book about Ayleid 'Alasil pilasters' within the Temple of Sul. Beside it was a small Ayleid relic that may be able to awaken the pilasters.
ja: スル聖堂の中でアイレイド「アラシルの柱」について書かれた本を見つけた。その横には柱を呼び起こすことができるかも知れないアイレイドの小さな遺物があった

source: Into the Temple
ja: 聖堂の中へ

source: After Drillk's memory returned, he told me how to obtain the keystone. It's locked away in the Temple of Sul.
ja: ドリルクの記憶が戻り、キーストーンを手に入れる方法を教えてくれた。スル聖堂に隠されているようだ

source: King of Dust
ja: 塵の王者

source: The Dominion is searching for a keystone in <<1>>. I need to find it before they do.
ja: ドミニオンは<<1>>でキーストーンを探している。ドミニオンより先に見つけ出す

source: Strange Guard Beasts
ja: 変な野獣の衛兵

source: Churasu has a way to turn the giant wasps into an army to use against the Khajiiti pirates. She needs my help to make an alchemical concoction.
ja: チュラスによると、ジャイアントワスプをカジートの海賊と戦わせる軍隊に変える方法があるという。錬金術の調合薬を作るのに力を貸してほしいと言われた

source: Captive Souls
ja: 捕らわれの霊魂

source: A traveling merchant named <<1>> fell prey to Worm Cult necromancers camped below <<2>>. His guards were killed, and their souls are now trapped in animus geodes throughout the cultists' camp.
ja: <<1>>という旅商人が、<<2>>の下で野営している虫の教団の死霊術師達の犠牲になった。彼の衛兵達は殺され、彼らの霊魂は信者達のキャンプ中にある憎しみの晶石に閉じ込められている

source: The Bargain's End
ja: 取引終了

source: After returning the <<z:1>>, <<2>> made me the arbiter over the fate of <<3>>. Destroying the <<z:1>> will allow the villagers to die, but preserving it will trap them in their lifeless state.
ja: <<1>>を戻したあと、<<2>>に<<3>>の運命を決めさせられることになった。<<1>>を壊せば村人達が死んでしまうが、残せば村人達を死んだも同然の状態に閉じ込めてしまう

source: Scout Kanat says that the rest of the scouting party is dead or afflicted, too far gone to be saved. He also says the Maulborn are protected from the Llodos plague by arcane wards.
ja: 斥候カナトによれば、斥候隊の他の兵士たちは死んだか、感染してすっかり手遅れの状態らしい。さらに彼は、モールボーンがアルケインの結界によってロドス病から守られていると言っている

source: Honor Bound
ja: 名誉の境界

source: The monastery of Muth Gnaar was attacked by the Vereansu, a violent tribe of Ashlanders. The peaceful monks were caring for the afflicted using an ancient relic called the Tear of Saint Veloth when the Ashlanders attacked.
ja: ムス・グナールの修道院がアッシュランダーの凶暴な部族、ヴェレアンスに襲われた。アッシュランダーに襲撃された時、平和を好むモンクたちは聖ヴェロスの涙と呼ばれる古代遺物を使って病人を介抱していた

source: The Soldier's Alibi
ja: 兵士のアリバイ

source: I encountered a captive Dark Elf soldier named Saryvn in the ruins beneath Tal'Deic Fortress. He was captured by the Maulborn while he was avoiding his duties.
ja: タルデイク要塞の下にある遺跡で、サリブンという捕えられたダークエルフの兵士と出会った。任務から逃げている間にモールボーンに捕まったらしい

source: From the Wastes
ja: 荒野から

source: The grandmaster of House Dres has given me a key that should see me past the wards at Tormented Spire. Now all that remains is to make my way there.
ja: ドーレス家の大師範が、苦悶の尖峰で結界を通るのに使う鍵をくれた。後は向かうだけだ

source: A Gathering of Guar
ja: グアル集め

source: A guar herder named <<1>> has lost control of his herd. Tanval's Vanguard drove them out of their pen, and Ral now fears for their safety.
ja: グアル飼いの<<1>>の群れが逃げ出した。タンバルの先遣隊が囲いの外に出したためで、ラルは安全の心配をしている

source: Saving the Son
ja: 息子の救出

source: I've discovered where Grandmaster Omin Dres' son is being held captive. The Vanguard is holding his son, Sen, in the tombs west of Kragenmoor.
ja: 大師範、オーミン・ドーレスの息子が捕らわれている場所が分かった。先遣隊は息子のセンを、クラゲンモアの西にある墓に閉じ込めている

source: Aggressive Negotiations
ja: 攻撃的な交渉

source: Tanval Indoril has fled towards the Tormented Spire with the Coral Heart in hand. He wants to unleash Sadal, the Brother of Strife, from his imprisonment. Kragenmoor's <<1>> is the only one who can allow me access to the mountain.
ja: タンバル・インドリルは、コーラルハートを手に入れて苦悶の尖峰へと逃げた。封じ込められている、闘争家の兄弟のサダルを解き放つのが目的だ。山に入る許可を出せるのは、クラゲンモアの<<1>>だけだ

source: Scouring the Mire
ja: 沼の一掃

source: <<1>> suspects the Dominion skin-stealers are based out of <<2>>.
ja: <<1>>は、ドミニオンのスキンスティーラーは<<2>>の外に拠点を置いているのではないかと疑っている

source: Unwelcome Guests
ja: 招かれざる客

source: <<1>> says some mercenaries in Stormhold are stirring up trouble between the Dark Elves and Argonians.
ja: <<1>>によると、ストームホールドの一部の傭兵がダークエルフとアルゴニアンの間に問題を引き起こしているという

source: Getting to the Truth
ja: 真実の解明

source: <<1>> wants me to look into the disappearance of <<2>>.
ja: <<1>>は<<2>>の行方を調べてほしがっている

source: Three Tender Souls
ja: 3人の優しい霊魂

source: The town of Stormhold is plagued with murders and abductions.
ja: ストームホールドの街は殺人と誘拐に悩まされている

source: The Thin Ones
ja: 痩せた者達

source: I met Kothringi from <<1>> who told me Worm Cult necromancers plague their village.
ja: <<1>>から来たコスリンギに会い、虫の教団の死霊術師が彼らの村を苦しめていると教えてくれた

source: Bad Soldiers
ja: 悪しき兵士

source: It appears that soldiers known as Sentinels are terrorizing the fortress.
ja: 守衛が要塞を抑圧しているらしい

source: What Lies Beneath
ja: 下にあるもの

source: I volunteered to enter the ruined crypts beneath the fort to look for the retainer, Durel Gilveni, and the mysterious others mentioned in the General's dispatch. The entrance is by the river.
ja: 砦の下の遺跡となった基地へ潜入し、家臣のデュレール・ギルヴェーニと、将軍の報告書に挙げられた謎めいた他の者たちを探すことを買って出た。入口は川沿いにある

source: Lost Pilgrimage
ja: 失われた巡礼

source: A group of pilgrims failed to arrive in Hissmir as scheduled. <<1>> fears something has happened to them.
ja: 巡礼者の一団が予定通りにヒスミールに到着しなかった。<<1>>は何か起こったのではないかと心配している

source: Of Dubious Value
ja: 価値が曖昧なもの

source: Someone stole several relics from a cart in Hissmir. I offered to help <<1>> find the culprit.
ja: 何者かがヒスミールの荷車から遺物をいくつか盗んだ。<<1>>が犯人を見つけられるよう手助けを申し出た

source: Dreams From the Hist
ja: ヒストの夢

source: I completed the Trials of the Burnished Scales at Hissmir, which allows me to commune with the Hist. Doing so will give me insight why Captain Henaamo, a Dominion soldier, would undertake the trials.
ja: ヒスミールで輝く鱗の試練をクリアし、ヒストとの交信が許された。交信すれば、ドミニオンの兵士であるヘナアモ隊長が試練を受けようとしている理由が分かるだろう

source: Trials of the Burnished Scales
ja: 輝く鱗の試練

source: Due to archaic rules, <<1>> of the Aldmeri Dominion is allowed to undergo sacred Argonian trials at Hissmir. Success will allow him to commune with the Hist. To determine his true plans, I must pass the trials myself.
ja: 古い決まりにより、アルドメリ・ドミニオンの<<1>>はヒスミールで神聖なアルゴニアンの試練を受けることができる。成功すればヒストとの交信が許される。彼の真意を見極めるには、自分も試練に受かる必要がある

source: A Pirate Parley
ja: 海賊の交渉

source: <<1>> has a plan to steal treasure from Dominion troops before they find out what happened to <<2>>, their contact in <<3>>.
ja: <<1>>は<<2>>(<<3>>の橋渡し役)に何が起こったのか突き止める前に、ドミニオンの軍から財宝を盗もうと考えている

source: Last One Standing
ja: 最後の生き残り

source: <<1>> wants to get rid of <<2>>, the Khajiit in Alten Corimont. Since the Khajiit is running Dominion supply lines, her sudden demise would benefit both <<1>> and the rest of Shadowfen.
ja: <<1>>はオルテン・コリモントのカジートである<<2>>を処分したがっている。そのカジートはドミニオンで補給路をひいているため、彼女が死ぬと<<1>>とシャドウフェンにとって両方の利益になる

source: Warm Welcome
ja: 温かい歓迎

source: Shadowfen's Vicecanons are concerned about the Dominion running supply lines for their troops through Alten Corimont.
ja: シャドウフェンのバイスカノン達は、ドミニオンが軍隊のためにオルテン・コリモント中に補給路を引いていることについて懸念している

source: Death Trap
ja: 死の罠

source: The Maulborn have occupied the Obsidian Gorge, the pass to Mournhold. House Hlaalu guards have cordoned off the area to keep anyone else from walking into a trap.
ja: モーンホールドへ続く道、オブシディアン・ゴージが、モールボーンに占領された。他の皆が罠に足を踏み入れないよう、フラール家の衛兵がその一帯の交通を封鎖した

source: To Fort Virak
ja: ヴィラク砦へ

source: The Covenant has taken Fort Virak, a vital strategic chokepoint.
ja: カバナントが戦略的な要所であるヴィラク砦を支配した

source: Desperate Souls
ja: 必死な魂

source: Rogue Dark Elves flaunting the Pact are enslaving Argonians at a mine near Ash Mountain. A powerful Daedra rebelled against the mine's master. Then the Daedra took most of the people at the mine into Oblivion.
ja: パクトを嘲りたいならず者のダークエルフが、アッシュマウンテン近くの鉱山でアルゴニアンを奴隷にしている。強力なデイドラが鉱山で反乱を起こし、ほとんどの者をオブリビオンへ連れ去ってしまった

source: Night of the Soul
ja: 魂の夜

source: The Dunmer of Ebonheart have turned to <<1>> for comfort in the face of an expected assault by Covenant forces. Disciple Sildras, however, believes the Tribunal has rejected the town. His gloom is affecting the citizens' morale.
ja: エボンハートのダンマーは、カバナント軍からの攻撃を目前にして、<<1>>に頼った。だが聖人シルドラスは、街はトリビュナルに捨てられたと考えている。そんな彼の悲観は、住民の士気にも影響を与えている

source: Rules and Regulations
ja: 規則

source: General Gavryn Redoran is acting erratically and completely out of character. Something has changed. I get the impression that Tal'Deic Fortress is in some kind of trouble.
ja: ギャブリン・レドラン将軍がとっぴな行動を取っていて、様子が完全におかしい。何か変わったことがあるようだ。タルデイク要塞で何かトラブルが起きているような印象を受ける

source: That Which Matters Most
ja: 一番重要なこと

source: House Dres raiders and Dwarven constructs attacked a caravan carrying valuable cargo. The House Hlaalu noble who sponsored this caravan will want it back.
ja: 貴重な貨物を運んでいたキャラバンが、ドーレスの襲撃者とドワーフコンストラクトに襲われた。このキャラバンのスポンサーであるフラール家の貴族が貨物を取り戻したがっている

source: A Bit of Sport
ja: ちょっとした娯楽

source: The Covenant landed west of Ebonheart, but a band of Nord sawyers have refused to join the general defense. They sneeringly refer to the town's Dark Elves as "fancy lads."
ja: カバナントがエボンハートの西に上陸したが、ノルドの木こりの一団は防衛への参加を拒んだ。街のダークエルフのことを「気取った連中」と呼んで嘲笑っている

source: Mechanical Murder
ja: 機械による殺人

source: I came across the wreckage of a trade caravan on the road between Mournhold and Narsis. Attacks on caravans don't usually occur this close to Mournhold, and the presence of a Dwarven construct makes this incident even more unusual.
ja: モーンホールドとナルシスの間にある道路で、隊商の残骸に出くわした。これだけモーンホールドに近い場所でキャラバンが攻撃されることはめったにない。さらに、ドワーフコンストラクトがあるという事実がその事故をより異常なものにしている

source: Hiding in Plain Sight
ja: ありふれた風景の中での潜伏

source: Councilor Ralden and Giron are missing, along with many villagers. Varon Davel believes Giron is working with the Maulborn. Apparently, Giron abducted Ralden. I need to find them before it's too late.
ja: ラルデン評議員とジロンが、多くの村人と共に行方不明になっている。ヴァロン・ダヴェルはジロンがモールボーンと仕組んでいると確信している。どうやらジロンはラルデンを誘拐したようだ。手遅れになる前に彼らを見つけだそう

source: Unwanted Guests
ja: 歓迎されない客人

source: I shared everything I learned with Councilor Ralden. He plans to seal Narsis so that no one can enter or leave. I've been granted an exception while I work for the councilor.
ja: ラルデン評議員から聞いたすべての情報を話した。彼はナルシスを封鎖し誰も出入りできないようにするつもりだが、評議員のために働いている間は、特例として出入りを認められた

source: A Timely Matter
ja: タイムリーな問題

source: I agreed to help Madras rescue the missing villagers. However, I need to prove myself to him before he'll tell me where they're being held.
ja: マドラスが行方不明の村人を救出するのを手伝うことを承知した。ただし、彼らがどこに捕われているか教えてもらう前に、自分の実力を示さなければならない

source: Carving Cuttle
ja: カトル彫り

source: Orona, one of the Deepcrag miners, mentioned that killing the kwama and letting them rot is a waste. She'd much rather harvest their cuttle, which apparently has a lot of profitable uses.
ja: ディープクラッグ鉱山労働者のオローナは、クワマーを殺して腐らせておくのはもったいない、カトルを収穫するほうがずっといいと言っていた。それには役立つ用途が数多くあるらしい

source: Search and Rescue
ja: 捜索と救出

source: Noxious fumes have leaked into Deepcrag Den, a kwama mine. The workers fell ill and the normally docile kwama became enraged.
ja: クワマー鉱山であるディープクラッグの隠れ家に有毒ガスが漏れ出した。労働者は病気になり、普段はおとなしいクワマーが怒り狂った

source: Ratting Them Out
ja: 密告

source: Guard Rila wants me to slow down a group of agitated citizens to keep them from getting killed. She asked me to disrupt their meeting by using something they fear. I need rats.
ja: 衛兵のリラが、動揺した市民のグループが殺されないように、彼らの計画を遅らせてほしいと言っている。彼らが恐がるようなものを何か使い、会合を妨害してくれと頼まれた。ネズミが必要だ

source: Fighting Back
ja: 反撃

source: Minister Ralden and Giron are missing. Advisor Varon believes that Giron is working with the Maulborn and has abducted Ralden.
ja: 有力者のラルデンとジロンが行方不明だ。側近のヴァロンはジロンがモールボーンと仕組んでラルデンを誘拐したと確信している

source: The Trial of the Ghost Snake
ja: ゴーストスネークの試練

source: Farseer Bodani has placed the fate of Raston Vendil in my hands. I agreed to undertake a trial and see if the Ghost Snake will counsel me on this matter.
ja: 千里眼ボダーニがラストン・ヴェンディルの運命をこちらに委ねたため、裁判を引き受けてゴーストスネークがこの件に関して助言するかどうかやってみることを了承した

source: Cold-Blooded Vengeance
ja: 冷血な報復

source: An extremely angry Argonian named Azeenus has asked me to seek vengeance against the Khajiiti pirates in his name.
ja: アジーヌスというものすごく怒ったアルゴニアンに、彼の名にかけてカジートの海賊に復讐してくれと頼まれた

source: A Story Told in Footprints
ja: 足跡が伝える物語

source: I found a note on a dead Khajiit with plans for the riot. Apparently, the riot started with fires, followed by the freeing of prisoners.
ja: 死亡したカジートが残した、反乱の計画メモを見つけた。どうやら反乱は放火で始まり、その後で囚人を解放したらしい

source: Shattering Mirror
ja: 鏡を割って

source: Ra'shadda, the Khajiiti shaman who summoned the monster, didn't leave the plantation. Ruvali speculates that he wanted to stay behind to watch the monster tear them apart.
ja: 怪物を召喚したカジートの呪術師ラ・シャーダは、大農園を離れていなかった。怪物が引き起こす被害を見物するために残ったのだろうと、ルヴァリは考えている

source: An Unwanted Twin
ja: 望まれぬ双子

source: A frightened soldier on the road told me about a slave revolt at Sathram Plantation. Ulov Stormwall led troops to the plantation, intending to suppress the revolt. Mysterious circumstances induced him to turn his blade on his own troops.
ja: 道で怯えていた兵士が、サスラム大農園で奴隷の反乱が起きたと教えてくれた。ウロフ・ストームウォールは反乱を鎮圧するため、部隊を率いて農園に向かった。しかし謎めいたことが起きて、自身の部隊を攻撃し始めた

source: The Sapling
ja: 苗木

source: <<1>> fears for the survival of the Hist Tree the Argonians transplated from Black Marsh to Ebonheart. He thinks the Dark Elves of House Dres poisoned it, so he wants to fertilize it to encourage its growth.
ja: <<1>>は、アルゴニアンがブラック・マーシュからエボンハートに移植したヒストの木の状態を心配している。ドーレス家のダークエルフに毒を仕込まれたと言って、成長を促す肥料を与えたがっている

source: What Was Done Must Be Undone
ja: 起きたことは元に戻すべし

source: I've helped the survivors at Heimlyn Keep. Now I need to end the curse. Its mystical corruption emanates from a Telvanni reliquary.
ja: ヘイムリン砦の生存者を助けた。今度は呪いを止める。テルヴァンニの聖骨箱から、邪悪な魔術が発せられている

source: The Curse of Heimlyn Keep
ja: ヘイムリン砦の呪い

source: Heimlyn Keep is under a terrible curse. A group of Covenant soldiers attacked, thinking they were assaulting a military target. Instead they loosed an ancient magic hidden beneath in the vaults.
ja: 恐ろしい呪いがヘイムリン砦にかかっている。カバナント兵の一団が、軍事目標を襲っていると勘違いして攻撃した。代わりに彼らは、地下墓地の下に隠されていた古代魔法を解き放ってしまった

source: Restoring Order
ja: 秩序の回復

source: A strong Covenant raiding force landed west of Ebonheart. The citizens are too busy with their own internal squabbles to unite against invaders. <<1>> fears the town may fall to Alexandra Conele's forces.
ja: 強力なカバナントの攻撃部隊がエボンハート西に上陸した。街の民は内部の小競り合いで忙しく、侵略者に団結して立ち向かえない。アレクサンドラ・コネルの部隊に街が落とされないかと、<<1>>が恐れている

source: Godrun's Dream
ja: ゴドランの夢

source: The Omen of Betrayal failed to manipulate General Godrun into attacking Wayrest, but has now trapped General Godrun within his dream. Abbot Durak has asked me to enter the dream and kill the Omen to save Godrun.
ja: 裏切りの予兆は、ゴドラン将軍を操りウェイレストを攻撃させることに失敗した。だが、ゴドラン将軍を夢の中に閉じ込めてしまった。ドゥラク修道院長から、夢の中に入って裏切りの予兆を殺し、ゴドランを救えと頼まれた

source: City at the Spire
ja: 尖塔の街

source: <<1>> warned me that Tanval will likely try to release the second Brother of Strife from Tormented Spire. To ascend the spire I'll need to speak to the grandmaster of House Dres in Kragenmoor.
ja: タンバルは、おそらく苦悶の尖峰から二番目の闘争家の兄弟の解放を目論んでいると<<1>>から警告を受けた。尖峰を登るため、クラゲンモアにいるドーレス家の大師範と話す

source: The General's Demise
ja: 将軍の最期

source: Fort Virak is ours. All that remains is to kill General Serien, the leader of the Covenant forces in Stonefalls.
ja: ヴィラク砦を奪還した。あとはストンフォールのカバナント軍の指導者、セリエン将軍を殺すだけだ

source: Evening the Odds
ja: 形勢を五分に

source: I've infiltrated the ruins beneath Fort Virak. <<1>> asked me to help secure our foothold within the fort's main courtyard.
ja: ヴィラク砦の地下の遺跡へ侵入した。砦中央の中庭を確保するため、支援を<<1>>に頼まれた

source: Breaking Fort Virak
ja: ヴィラク砦への侵入

source: The Covenant has seized Fort Virak. They're serving under the command of General Serien. The Pact's army—led by the Indorils, <<1>>, and Walks-in-Ash—has besieged the fort in an attempt to retake it.
ja: カバナントはヴィラク砦を攻略した。部隊はセリエン将軍の指揮下にある。インドリル家、<<1>>、灰を歩む者が率いるパクトの軍は、ヴィラク砦を奪回しようと砦を包囲した

source: Recovering the Guar
ja: グアルの回収

source: The herd of guar at the sulfur pools stampeded during the Covenant attack. Now they're scattered. If I can calm them and fit them with the proper harnesses, the animals should return to the stable on their own.
ja: カバナントの襲撃で、硫黄溜まりのグアルの群れが暴走した。現在はバラバラになっている。グアル達を静めて引き具を装着できれば、馬屋に自力で戻れるだろう

source: Kinsman's Revenge
ja: 同族の復讐

source: <<1>> has been taken captive by the Goblins, and Fafnyr was wounded in the fighting. The Nord warrior seeks revenge against the hated Goblins and their spider allies.
ja: <<1>>がゴブリン達の捕虜となり、ファフニルが戦闘で負傷した。ノルドの戦士は、憎しみの対象であるゴブリン達と、仲間のクモの一団への復讐を誓う

source: Protecting the Hall
ja: 広間の防衛

source: The lands of the mighty Hrogar are overrun with Goblins and spiders. The Nord has lost many men to the beasts, and he's under siege.
ja: 強力なフロガーの土地をゴブリンとクモの集団が襲っている。ノルドは多数の兵士を獣相手に失い、包囲されている

source: The Saving of Silent Mire
ja: サイレント・マイアの救済

source: Leel-Vata asked me to rescue the captured Argonian villagers from the Khajiiti pirates.
ja: カジートの海賊に捕えられたアルゴニアンの村人を救出するよう、リール・バータに頼まれた

source: The Brothers Will Rise
ja: 兄弟は蘇る

source: <<1>> sent me into a deep vision with the help of an ancient ritual site. In this vision of the past, I should be able to interact with Balreth and Sadal. Then I can learn how the Brothers of Strife were born.
ja: 古代の礼拝地の力を借りて、<<1>>によって深い幻視へと送られた。過去の幻視内で、バルレスやサダルと会えるはずだ。そうすれば、いかに闘争家の兄弟が誕生したか判明する

source: Peril at the Pools
ja: 硫黄溜まりの危機

source: Forces of the Daggerfall Covenant are occupying the volcanic sulfur pools east of Heimlyn Keep. The Othrys family worked the site, but they've been run off their property.
ja: ダガーフォール・カバナント軍がヘイムリン砦東の硫黄溜まりを占領している。オスリス家が現場で働いていたが、施設から追い出されてしまった

source: The Ravaged Village
ja: 荒れ果てた村

source: I've learned all I can at Othrenis. Onuja says that Balreth is somewhere near Ash Mountain. <<1>> has led many Pact soldiers there with hopes of containing the Brother of Strife.
ja: オスレニスで分かることは全て学んだ。バルレスはアッシュマウンテン近くにいるとオヌハは言っている。闘争家の兄弟の封印を狙って、<<1>>は現地で多数のパクト兵を率いている

source: Quieting a Heart
ja: 心を穏やかに

source: Bala, an Ashlander, is searching for her deceased lover, Eanen Varam. In life, he was part of House Dunmer, so their status kept them apart. They promised each other to unite in death, but now, she can't find his tomb.
ja: アッシュランダーのバラーが亡くなった恋人のイアネン・バラムを探している。生前彼は名家のダンマーの一族だった為身分の違いが二人を隔てた。死後の再会を約束したが、現在彼の墓が見つからない

source: Rending Flames
ja: 轟く炎
